Tietokantasovellus-dokumentaatio
(muokkaan myöhemmin mukavamman näköiseen muotoon, elkää hikeentykö)

1.Johdanto

Tarkoituksena on tehdä web-sovellus keräilykorttien vaihtoa ja tilastoimista varten.
Järjestelmän ylläpitäjä pitää huolen että korttilistat ovat ajan tasalla.
Tavalliset käyttäjät voivat kirjautua sisään ja luoda oman korttitilastonsa, josta
muut käyttäjät voivat katsoa mitä kortteja kyseisellä käyttäjällä on. Järjestelmässä
voi myös jättää vaihtoehdotuksia toisille käyttäjille.

Ohjelma kirjoitetaan lähinnä PHP:lla.

