Tietokantasovellus-dokumentaatio
(muokkaan myöhemmin mukavamman näköiseen muotoon, elkää hikeentykö)

1.Johdanto

Tarkoituksena on tehdä web-sovellus keräilykorttien vaihtoa ja tilastoimista varten.
Järjestelmän ylläpitäjä pitää huolen että korttilistat ovat ajan tasalla.
Tavalliset käyttäjät voivat kirjautua sisään ja luoda oman korttitilastonsa.
Muutin toiminnallisuutta rajautuen käyttäjän pystyvän selaamaan ja lisäämään omia korttejansa, 
sekä korttitietokantaa.


Ohjelma kirjoitetaan lähinnä PHP:lla.



2.Käyttötapaukset.

Uusi käyttäjä.
	Rekisteröityminen. 
	Uusi käyttäjä voi rekisteröityä järjestelmään, jolloin käyttäjälle luodaan tili.
	Tiliin littyvät käyttäjänimi, salasana, sekä oma korttilista.

Vanha käyttäjä
	Oman korttilistan päivittäminen.
	Vanha käyttäjä voi lisätä omistamiensa korttien listaan lisää kortteja tai poistaa niitä.
	Käyttäjän tulee olla kirjautunut sisään.
	
	Vanha käyttäjä voi selata koko järjestelmässä olevaa korttilistaa, tai niitä kortteja joita hän itse omistaa.

Ylläpitäjä
	Ylläpitäjä voi myös selata koko korttilistaa, sekä poistaa ja lisätä korttilistaan kortteja.
	Ylläpitäjä voi myös poistaa käyttäjiä järjestelmästä.

